a las 8 en el Canal de la piruleta
buscarlo y marina llegó el momento
tienes algo muy serio y muy fuerte que
contarnos
crees que esto puede trascender más allá
de telesalseo lo que vas a contar a
continuación puede ser
puede ser porque es que yo ya hoy estoy
calma
claro es que acabas de poner el listón
muy alto
estoy quemada y calva
nueva demanda a la fábrica de la tele
llama más dicho Javi Este es el titular
de hoy sí porque es que nosotros
teníamos encendido una cosa que es así
pero se nos había olvidado otra que me
parece cuanto menos curiosa la gente
decía en Twitter a nombre bueno no
Obregón como hace la nobregón si ya van
a hacer un especial de Ana en breve que
va que va no es la navego
A ver os acordáis que nosotros la semana
pasada
contábamos aquí
quemar
los Bueno como ya sabíamos había
demandado la fábrica de la tele y tenía
un juicio pendiente Molina de segura que
se había pues se había ido aplazando no
aplazando aplazando aplazando aplazando
aplazando aplazando vale pues
paralelamente hace juicio
que es real y ahí está
[Música]
resulta que por Si eso fuese poco
quién más ha demandado a la fábrica de
la tele a telecinco y algunos
colaboradores de sálvame
quién a la fábrica de la tele a
telecinco y algunos colaboradores de
sálvame
Cuéntame
sus padres
los padres de Alfonso merlos
han demandado a la fábrica de la tele
por
coacciones
acoso
y lesiones
por lesiones se entiende
como una ansiedad que les ha provocado
un malestar y ellos lo consideran lesión
atención atención
han aportado que yo los he visto partes
médicos forenses
y en ellos alegan
un trastorno de adaptación con ansiedad
y estado de ánimo deprimido persistente
todo ello por el acoso recibido según
ellos en Molina de segura por la prensa
entonces este juicio está previsto para
el día 12 de septiembre
atención o sea ellos fueron al hospital
a ver te quiero decir yo no es valorar a
nadie ni
pero bueno
el qué a qué te refieres pues vamos a
ver
acoso acoso acoso hasta llegar a ese
punto trastorno de Entiéndeme que yo soy
la gente que estuvo ahí ese día y pues
bueno ya está bueno que ellos están en
su derecho de hacer eso y veremos yo
creo que lo tienen bien bien Yo creo que
sí Tú crees que lo tienen bien
a ver una pregunta
qué es lo que demandan exactamente que
ese hijo en un programa no no fue lo que
se dijo en un programa
es que se fueron allí un equipo a Molina
de segura
pero
los padres con los padres con no sé qué
entrando inmiscuye sabes fue bastante Un
poco heavy
Sí fue pero pero en los programas se
mencionan los nombres de los padres o
salen los padres o algo no es que ha
habido confusiones porque aquí muchos
nos hemos pensado de un primer momento
que el juicio era solamente de merlos
pero es que resulta que es que el padre
se llama y se apellida igual
evidentemente Entonces ha habido una
confusión con este tema entonces de ahí
viene esta cosa y entonces entraron
fueron como en la en casa en su propia
casa y
los otros claros son anónimos se ven en
esa situación cuando todo aquello que
fue como brutal no el nivel de
disposición de el tema en pleno
confinamiento y tal y se les fue un poco
la perola a todos y ellos decidieron
tomar estas medidas lo que yo no sé es
que esto como esto no ha trascendido
públicamente porque desde un primer
momento paralelamente Alfonso merlos que
también
interpuso esa demanda
los padres también los dos aparecen los
dos y aportando partes médicos y parte o
sea te quiero decir y se ha ido
posponiendo también pues poniendo pues
poniendo pues poniendo una vez por error
de forma de juzgado otra vez portal otra
vez por cual y se vamos poniendo no sé
por qué Sí pero por ejemplo llevas parte
pero claro
cuando es honor y demás no que es por
algo que se diga en la tele o la
intimidad que es por algo que se diera
en la tele claro están tan claro como
que están ahí los vídeos y ahí el jueves
visualiza los vídeos Y entonces ya te
dicen Pues mira Esto sí puede ser que
vulnere pagar cuando me has dicho los
padres digo [__] personas anónimas ya
ahí la cosa se le complica la cadena
pero claro cuando estamos hablando de
una coacción una cosa y demás ellos cómo
lo van a fundamentar o sea tienen
grabaciones fotos hombre claro yo estoy
en todas las pruebas de todo aquello
como si está grabado Claro claro claro
Ellos tienen pruebas aparte de los
partes médicos psicológicos y todo lo
bueno no no Claro si van bien van bien
asesoraditos claro los padres y el hijo
Claro Por eso te digo pero bueno que la
fábrica cuidado también con sus abogados
eh que son de categoría hombre que son
expertos en estas cosas claro claro es
que son muchos años ya entonces claro
ellos también son anónimos Esta es que
juegan no sé yo cómo salta todo aquello
pero vamos que se ha pospuesto para
septiembre fíjate y era la semana que
viene el de merlo es que no es que
también se pospone es que es un lío
porque por un lado está lo de los padres
está lo de él es todo un poco
pero
escúchame puede tener amiga eso eh eso
es civil no entiendo no están pidiendo
la cantidad Claro claro claro claro
es dinero y yo he visto esos partes eh
los he visto
madre mía madre mía Pero bueno ya está
lo que pasa es que fíjate que lento va
todo No dos años y pico han pasado sí sí
eso es así Eso es así la justicia tiene
que ser una cosa que tú la veas muy
pesada por eso lo que hemos hablado
antes de dar el amor que es como ya
fuera parte el costo que tiene Yo no
llevo a alguien a un jugador porque me
diga eso yo por ejemplo ahora tengo un
juicio con uno pero es que me dijo que
me iba a reventar la cabeza cuando me
viera qué bonito Eh sí pero porque me
echan algunos youtubers que no les gusta
mi contenido no y te voy a reventar la
cabeza cuando cuando te veas pero lo
puso en público y además luego se
encargó de mandármelo por privado por si
no me había Enterado y cosas así
evidentemente que no puedes dejar pasar
pero hombre esto si realmente les ha
afectado a estas personas Pues claro
evidentemente pues sí si se lo pueden
permitir y pueden demandar Pues claro
que sí lo que está el trabajo que tenga
su hijo no tiene porque afectarles a
ellos lo que Claro sin saber lo que es
porque ahora lo veo yo un poco
complicado de demostrar porque claro
A qué llamas acoso a aquella más
coacción o sea en el momento que estás
infiriendo en la vida de ellos que
tengan que cambiar que te digo yo que no
puedan salir a la calle porque tienen la
calle la puerta de la casa abarrotada y
no pueden salir No sé cosas así
hay que ver eso
hasta septiembre tenemos tiempo todavía
si es que no se vuelve a aplazar porque
he visto lo visto
cuando cuando la plaza
[Música]